---
title: "Zeabur 一键部署 n8n，畅想无限自动化，手速，限时解锁企业版高级功能！"
date: 2025-04-20T08:00:00+08:00
draft: false
description: ""
tags: []
showauthor: true
slug: ""
# series: [""]
#series_order: 
# seriesOpened: true
ShowReadingTime: true
showWordCount: true
showSummary: true
summary: ""
weight: 
---

今天，MetaX教你在 Zeabur 平台上通过官方模板一键部署 n8n，并完整演示升级流程；文末更附上企业版高级功能的解锁秘籍。

以下是企业版可以领取的功能介绍，助你在自动化运营中实现更高的可控性与效率：

**🕰️工作流历史**

回顾并恢复过去 24 小时内的任意工作流版本

**🐞高级调试**

轻松修复执行出错的工作流，然后重新运行

**🔎执行搜索与标签**

+   搜索并组织过去的工作流执行记录，便于审查
    

**一、n8n 的快速安装（部署）**

1.  **注册并登录 Zeabur**：通过提供的链接注册并登录你的 Zeabur 账号。
    
    ![](image.png)
       
    注册链接：[https://bit.ly/MxZb](https://bit.ly/MxZb)
    
2.  **选择开发者方案并绑定支付方式**：你需要选择一个开发者方案，价格大约为每月 5 美元，但可以享受无限量的自动化流量，绑定你的信用卡完成支付。
    
3.  **创建新项目**：付款后，在你的服务器列表中，你会看到是空的，这时点击创建项目。
    
    **选择服务器地区**：选择你的服务器所在地，**强烈推荐选择美国**，**避免选择香港或上海**，因为目前 OpenAI 以及谷歌的 API 尚不支持这两个地区，这会影响到你整合 AI 服务。
    
    ![](image-1.png)

    ![](image-2.png)

    ![](image-3.png)

    ![](image-4.png)

4.  **等待部署完成**：系统会自动开始部署 n8n，你需要等待一段时间。
    
5.  **进入部署完的项目之中：依次点击 n8n 和 Networking 以及自己设置的网址进入到 n8n 界面。如果进入之后 502，请多等待一段时间。**

    ![](image-5.png)
        
6.  **注册 n8n 账号**：通过你获得的网址访问 n8n 实例，首次访问需要注册一个管理员账号和密码。
    
    ![](image-6.png)

**二、n8n 的版本升级**

在开始创建工作流之前，**更新 n8n 版本非常重要**。

1.  **查看当前版本**：登录你的 n8n 实例后，通常在页面底部里的 “updates” 可以查看当前版本。
    
    ![](image-7.png)

2.  **查找最新版本**：进入之后查看最新版本为 1.88.0，记住该版本号。
    
    ![](image-8.png)

3.  **查看 beta：另外有一些最新的 beta 版本可以通过 github 进行查看，图片如下：**
    
    [https://github.com/n8n-io/n8n/releases](https://github.com/n8n-io/n8n/releases)
    
    ![](image-9.png)

4.  **暂停 n8n 服务**：在 Zeabur 平台的项目管理页面，找到你的 n8n 服务，点击“暂停”按钮。为了安全起见，建议完全暂停服务。
    
    ![](image-10.png)

5.  **修改服务镜像**：在服务设置中，找到 “setting”（服务镜像）的配置项。将当前的镜像版本号修改为最新的版本号，例如 **1.88.0**。
    
    ![](image-11.png)

6.  **保存更改**：修改版本号后，点击“储存”（保存）。
    
    ![](image-12.png)

7.  **重启 n8n 服务**：保存后，重新启动你的 n8n 服务。
    
8.  **验证升级结果**：等待服务重启完成后，再次访问你的 n8n ，查看页面底部的版本信息，确认是否已更新到最新版本。
    

**三、领取 n8n 的额外福利**

+   通过 Zeabur 部署的 n8n 实例，你可以拥有**无限量的工作流和自动化次数**。
    
+   n8n 官方可能正在举办活动，**允许自部署的用户免费解锁企业版的一些进阶功能**。你可以在 n8n 的设置 (setting) -> “usage and plan” 中查看是否有 “unlock select Pay feature for free” 的选项。如果有，你可以输入你的邮箱地址获取一个免费的 license key，然后在相同位置输入并激活它。这项活动可能有时间限制，请留意。
    
    **点击用户中的 setting**
    
    ![](image-13.png)
    
    **点击 usage and plan 而后点击unlock**
    
    ![](image-14.png)
    
    输入自己的邮箱获取 key
    
    ![](image-15.png)
      
    点击输入激活码
    
    ![](image-16.png)

    而后激活使用
    
    ![](image-17.png)
    
    至此，你已经掌握了在 Zeabur 平台上一键部署 n8n、平滑升级以及解锁企业版高级功能的全流程要点。借助MetaX的模板，无论你是自动化新手还是资深玩家，都能快速上手、无忧运维。现在就动手试试，用 n8n 赋能你的业务流程，让繁琐操作变成“一键搞定”，享受更高效、更安全、更智能的工作方式吧！
    

